Escalonador circular (round-robin).
- Nesse escalonador, os processos prontos são colocados em uma fila. (FEITO)
- Quando há uma troca de processo, é escolhido o primeiro da fila. (FEITO)
- Quando o estado de um processo muda para pronto (ou quando há prempção), é colocado no final da fila. (FEITO)
- Quando um processo é retirado da fila (foi o escolhido para executar), recebe um quantum, uma certa quantidade de tempo de CPU que ele tem o direito de usar. (FEITO)
- Cada vez que o SO executa, o escalonador verifica se o processe em execução não ultrapassou seu quantum, e realiza a preempção (FEITO)
- O quantum é igual para todos, e geralmente corresponde ao tempo de algumas interrupções de relógio. (FEITO)

Escalonador processo mais curto.
- É escolhido o processo que se acha que vai executar por menos tempo, entre os processos prontos.
- O tempo esperado de execução de um processo é calculado cada vez que ele perde o processador, seja por bloqueio ou por preempção
- A preempção é feita como no circular, com um quantum.
- Considere o tempo esperado para um processo recém criado como sendo igual ao quantum


Adicionar métricas: 
- tempo total de execução do sistema (FEITO)
- tempo total de uso da CPU (é o tempo acima menos o tempo que a CPU ficou parada) (FEITO)
- número de interrupções atendidas (FEITO)	

para cada processo:
- tempo de retorno (tempo entre criação e término) (FEITO)
- tempo total bloqueado (tempo no estado B) (FEITO)
- tempo total de CPU (tempo no estado E) (FEITO)
- tempo total de espera (tempo no estado P) (FEITO)
- tempo médio de retorno (média do tempo entre sair do estado B e entrar no E) (FEITO)
- número de bloqueios (FEITO)
- número de preempções (FEITO)