PARTE 1: 
- Altere a sua implementação de processos para manter todos os processos na memória ao mesmo tempo. (FEITO)
- MMU será usada para proteção de memória e relocação, mas ainda não para memória virtual com uso de área de troca. (FEITO)
- Defina a memória principal com tamanho suficiente para conter todos os processos que serão executados. (FEITO)
- Uma página não pode ser usada por mais de um processo por vez. (FEITO)
- Na criação de um processo, coloque todo o conteúdo dele em uma região livre da memória principal. (FEITO)
- A alocação da memória principal deve ser feita em quadros. (FEITO)
- Crie e inicialize uma tabela de páginas para o processo. (FEITO)
- A página 0 do processo deve corresponder ao primeiro quadro usado para esse processo, a página 1 ao segundo etc. (FEITO)
- Quando houver troca de processo, altere a tabela a ser usada pela MMU para a tabela do processo que irá executar, não altere a memória. (FEITO)

FAZER:
- Ajeitar proc_rapido (FEITO)
- Arrumar alterações do benhur (FEITO)

PARTE 2: 
- Implemente memória virtual com tratamento de faltas de página e paginação por demanda.
- Reduza o tamanho da memória principal para ser bem menor que o necessário para conter todos os processos.
- Por simplicidade, a memória secundária de cada processo vai ser mantida pelo SO na entrada do processo na tabela de processos.
- Essa memória é inicializada na criação do processo (FEITO)
- Na criação do processo, é criada a tabela de páginas do processo, com todas as páginas marcadas como inválidas, nenhuma delas é colocada na memória principal. (FEITO)
- As páginas serão colocadas em quadros da memória principal em resposta a interrupções de falta de página causadas pela execução do processo. (FEITO)
- Implementar 2 algoritmos de substituição de páginas, e realizar medições para comparar o desempenho do sistema em 4 configurações (cada algoritmo em uma situação folgada (metade da memória necessária) ou apertada (menos de 1/5 da memória)).
- O processo tem sua própria memória dnv (FEITO)

Algumas obs:
- Cada processo tem uma tabela de paginas. (FEITO)
- Quando inicia ele, copia a tab pra mmu. (FEITO)
- Nesse momento tá tudo inválido, ou seja nenhuma página tá na mem principal. (OK)
- Implementar uma tabela de páginas pro processo e outra pra mmu.
- 
- Se a mmu tentou acessar uma página inválida, procura ela na memória do processo.
- Copia o quadro que ela ref pra mem principal
- Coloca ela como válida

Se tá cheio:
- Aí entra o algoritmo de troca. 
- Ele que decide qual página sai.

- Podemos implementar o FIFO (colocamos as páginas em uma fila, primeira que entra, primeira sai)

- Podemos implementar o NRU (contamos o numero de acessos por página, a que for menos acessada sai pra outra entrar)


- Problema parece estar em chamadas do tipo cargm e armm