PARTE 1: 
- Altere a sua implementação de processos para manter todos os processos na memória ao mesmo tempo. (FEITO)
- MMU será usada para proteção de memória e relocação, mas ainda não para memória virtual com uso de área de troca. (FEITO)
- Defina a memória principal com tamanho suficiente para conter todos os processos que serão executados. (FEITO)
- Uma página não pode ser usada por mais de um processo por vez. (FEITO)
- Na criação de um processo, coloque todo o conteúdo dele em uma região livre da memória principal. (FEITO)
- A alocação da memória principal deve ser feita em quadros. (FEITO)
- Crie e inicialize uma tabela de páginas para o processo. (FEITO)
- A página 0 do processo deve corresponder ao primeiro quadro usado para esse processo, a página 1 ao segundo etc. (FEITO)
- Quando houver troca de processo, altere a tabela a ser usada pela MMU para a tabela do processo que irá executar, não altere a memória. (FEITO)

FAZER:
- Ajeitar proc_rapido
- Arrumar alterações do benhur

PARTE 2: